
2 kap. Regeringsförhandling
	§2.1	Regeringsförhandlingarna börjar xxxnär Valet är genomfört. Syftet med förhandlingarna är att få till en majoritet för beslut. Dessa förhandlingar är öppet i gruppen. M.a.o. ska man samla ihop tillräckligt med personer för att kunna rösta igenom sin regeländring.
	§2.2	Förhandling pågår mellan kl 15:00 och kl 19:00.
	§2.3	Endast de som är medlemmar av ett parti kan rösta i regeringsförhandlingarna.
	§2.4	"Partistorleken bestäms av röstningen i valet.
Tex ligger tre förslag från tre partier och dessa fick A: 40%, B: 20%, och C: 10% (varulvspartiet fick då 30%) så har parti A 40% av de 50% som krävs för majoritet."
	§2.5	I regeringsförhandlingarna förhaxxxndlar man först som partier med varandra för att få ihop en majoritet.
	§2.6	En i medlem i koalitionen lägger in förslag på koalition (t.ex. A+B) i Regeringsförhandlingen när man har ett förslag som förhandlats fram.
	§2.7	Alla partideltagare har mandat utifrån sin del av partiets röster. Om ett parti med tre medlemmar har fått 30% av rösterna har de i detta valet ett röstvärde på 10% vardera.
	§2.8	!! Röstar inte partimedlemmarna i förhandlingen så innebär de att röstar på Varulvspartiet. (Detta kan bli det vinnande alternativet även om de tekniskt inte är i majorietet).
	§2.9	!! Den partikonstilation som är i ensama majoriet i röstningen kl 19:00 får sen fortsätta med nattförhandlingar. Annars får Varulvspartiet nattförhandla.
	§2.10	Är ETT (och endaxxxst ett) part i ensam majoriet inför regeringsförhandlingarna så skippas förhandlingsfasen (det kan vara Varulvspartiet).
	§2.11	Varulvspartietsmandat redovisas inte publikt.
	§2.12	Antal mandat till vinnande koalition redovisas inte däremot redivisas veom som vann förhandlingarna

1 kap. Val
	§1.1	Syftet med valet är få fram det partiet som driver den viktigaste frågan om att få fram nya eller updaterade regler i spelet. Vilket parti kom med det bästa förslaget?!
	§1.2	Röstningen i valet öppnar kl 10:00 och stänger kl 15:00
	§1.3	Alla partier får lägga in en fråga de vill driva. När partiet vet vilken fråga de vill gå till val på lägger de in det i Valet med namn på partiet +frågan som drivs.
	§1.4	I valet får alla spelare rösta.
	§1.5	!! Röstar man inte räknas rösten som att man röstar på Varulvspartiet.
	§1.6	!! Spelledare är allsmäktiga
